Лес, снег, медведь
Горы, халат, колокол
Черно-белая фотография, лодка, дача
Стая птиц, библиотека, объявление
Хрущевка, качели, красная машина
Карта, испачканный в крови ботинок, пещера
Ручное зеркало, вечернее платье, таблетки
Замок, олений рог, бутылка виски
Дневник, поезд, гроза
Книжный магазин, ключ, слепой
Актриса, привидение, отель
Кошки и бывшие
Баня в загадочном городе
Она была не права
Его укусила змея
Они приехали в горы. Накрапывал дождик
Она посмотрела ей прямо в глаза
Этот звонок изменил всю её жизнь
У этого шарфа очень длинная история
У врача был непростой день
Она решила сходить к гадалке
На балконе сидел птенец голубя
Актриса из нового сериала была ей откуда-то очень знакома
У него была одна забавная привычка
В шкафу у мамы нашлась её любимая детская игрушка
У меня никогда ещё не было столько денег
На двери висела записка «Давай попробуем починить?»
У котёнка была смешная окраска
Она решила распечатать их переписку, кто бы мог подумать, что из этого выйдет такое
На день рождения ей подарили кротон в горшке 
В почтовом ящике лежала странная тетрадь
Ей вдруг очень захотелось трубочку с кремом
На даче под крышей поселилась сова
Кто-то начал оставлять у двери её дома пионы 
Она никак не могла заснуть, ветер бушевал всё сильнее
Героиня не могла поверить. Это был тот самый вкус из детства
Герои перестали видеть свои отражения в зеркале
Гравитацию отменили. Как теперь жить? 
Она услышала, как ссорятся соседи, и поняла, что момент настал
Сбылась её мечта. Она смогла купить пчелиный улей и поставить его прямо за домом